Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Ямар ч estaba enamorado de él.
Тодос creían que sí.
Хэзээ ч үгүй.
Lo quería, por supuesto.
Феликс гэж хэн ч боломжгүй эрин үе.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Todos lo querían.
Todos querían estar cerca de él.
Era agotador para él.
La gente no lo dejaba en paz.
Соbre todo las chicas.
Пор Диос.
Лас чикас.
Era vergonzoso
cómo todo el mundo lo adulaba.
Франкаменте, creo que por eso
yo le agradaba tanto.
Сайн байна уу.
Era sincero con él.
Ийм зүйл.
Lo amaba.
Өө... lo amaba.
Гэхдээ тийм үү?
Estás frustrándome de verdad.
Es exasperante.
Энэтхэгт ойрхон байна.
Тиене ла буфанда.
Линда чакета.
- ¿Y la corbata?
- Qué desastre.
Диос мио.
BIENVENIDOS GENERACIÓN 2006
Маш их шүлэг.
Сайхан сэтгэлтэй.
Үнэгүй юу?
Пуэдо?
Шар буурцаг Майкл Гэви.
- Оливер.
- ¿Оливер юу?
Оливер Шуурхай.
Сайн байна уу, Оливер Квик?
Альгуиен лос Тиене? Эс la primera noche.
Мира ун поко.
Somos solo tú y yo.
Y la chica con agorafobia,
pero está en su cuarto, claro.
Чи юу?
Өө, математик.
Soy un genio.
Ni me gustan la matemáticas.
Гэсэн хэдий ч сэтгэлгээний тооцоолол хийх боломжтой.
- Pide un cálculo.
- Үгүй ээ, está bien.
- Вамос.
- Үгүй ээ.
-Сайн байна. Вамос.
- Тэ крео...
Тооцооллоо уу!
¿Cuánto es 423 por 78?
Эс 32,994.
¿Оксфордын талаар юу хэлэх вэ?
Биен. Тийм ээ, биэн. Gracias.
Viniste de lejos? Та юу?
Де Прескот.
- ¿De dónde?
- Prescot.
Мерсисайд уу?
Конозко байхгүй.
Nunca estuve ahí.
Урьдчилан сэргийлэх.
¿Вераногийн лекцүүдийн жагсаалт байна уу?
Чи... Биен, крео.
- Leí todos.
- ¿Тодос уу?
- Эран 50 номын сан. ¿Эстэй байрлал уу?
Ла Библиа дель Рей Жакобо!
¿Библиа руу орох уу?
Сонголтгүй жагсаалт.
- Yo no leí ni la mitad de esos libros.
- Пердон.
¿Sabes dónde está él?
Lleva 20 minutos de retraso.
Биен, дэбериамос комензар.
Perdon por el retraso. Пердон!
Пердон. Би бүрэн гүйцэд.
Сайн байна уу, un gusto. Пердон.
Эрес Фарлей...
Эхлэх үү?
Эцсийн эцэст.
¿Tienes alguna relación
con Federica Start?
- Эс ми мадре.
- Үгүй!
La conocí cuando tenía tu edad.
Ambos estábamos aquí.
Era Federica Catton,
antes de ir a Estados Unidos.
Үгүй ээ!
Сайн байна уу! Өгүүлээрэй.
Le encantará que mi tutor
sea uno de sus amigos.
Үгүй ээ... үгүй ​​ээ.
Más bien un admirador.
Sí. Desde lejos.
No sé si alguna vez hablamos.
Үгүй ээ, ni siquiera me menciones.
Эмпезамос?
"G. K. Chesterton маш их хамааралтай.
Эсте эскандалосо торренте де ментирас.
Por ende, puede decirse que el verso,
como en Mi última duquesa de Browning,
tiene una forma que parece viva".
Де акуэрдо. Сайн байна уу.
Sí, mucho material para reflexionar.
Es fascinante.
"Пор эцэст...".
Пердон, decía "por ende".
Илэрхийлэлгүй.
- ¿Por qué?
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ АНУ-ын хамгийн la vida бодит, ¿verdad?
Эс una expresión pomposa, тийм үү?
- Үгүй ээ, би паресе.
- Үгүй ээ.
Claro, la usaste siete veces.
- No es cierto.
- Sí, las conté.
Оливертэй хамт Тиен разон.
¿Шүүмжлэлүүд нь юу вэ?
Es un poco...
- ¿Un poco qué?
- Перезосо.
Es muy válido debatir
la retórica de un argumento.
- La forma importa.
- Gran observación.
Sí, sobre todo si no leíste los poemas.
Quiero oír tu ensayo.
Оливер.
Оливер!
Та Crunchie-г орхи.
Gracias.
¿Sabías que hoy
hay una fiesta navideña aquí?
N. E. I., tú y yo.
Эстамос урилга байхгүй.
Podrá ir cualquiera.
Үгүй ээ, es con invitación.
¿Tienes una en tu casillero?
- No me fijé.
- Yo sí. Тэнцээгүй.
Fracasados ​​de mierda.
- Igual no queríamos ir.
- Sí.
Тэнэгтэй холбоотой ямар ч асуудал байхгүй!
- Үгүй ээ.
- Podemos divertirnos sólos, ¿үгүй юу?
- Sí.
- ¿Ирэх хүн байна уу?
- Үгүй ээ, comelo tú.
Эстэц үү?
Тийм ээ, чи пинчо унана.
- Mala suerte.
- Sí.
Интентаба засах.
Justo cuando estoy retrasado
para mi seminario.
Каражо.
- ¿Dónde es?
- En la calle Iffley.
Мирда.
Sí, ya tengo un lío
por faltar la semana pasada...
Мира, yo no tengo que ir a ninguna parte.
Iba a devolver esto a la biblioteca.
Usa mi bicicleta.
Үгүй ээ, ямар ч podría...
Va a lover, no quisiera...
Үгүй ээ.
Би la das después.
- Facultad en mi...
- ¿Sí?
Sí.
Хайртай! Цуврал уу?
Эрес их эелдэг. Gracias.
Сегуро? Es una molestia
llevarla hasta la facultad.
Бялуу идэхгүй байна уу?
Үгүй ээ. Disculpa, pensé...
Puedo llevarla a la facultad.
No es lejos.
Gracias. Disculpa, ¿tu nombre?
- Yo soy Félix.
- Оливер.
- ¿Оливер?
Оливер, та хайртай.
Хайртай шүү...
Хайртай шүү! Де вердад.
Маш их баярлалаа, анд минь!
Eres muy amable.
Me salvaste la puta vida.
Gracias. Dejo tu bicicleta
en el cobertizo, ¿sí?
- Эста биен.
- Буэно. Сайн байна уу, Олли!
Jameson se mira las tetas todo el tiempo
mientras ignora por completo
que apenas sabe la tabla de multiplicar.
Лаа табла, Оливер!
Historia del Arte-г судлах болно!
Оливер?
- ¿Sí?
- No eres una gran compañía.
Дискулпа.
Сайн байна уу!
Дуугараарай. ¿Me pides otra cerveza?
- С.
- Грациас.
Aquí tienes.
- Otra cerveza.
- Sí.
Сайн байна уу! Олли! Оливер!
Вен, найз аа.
Вен.
Вен ус. За!
Үгүй
Байна уу?
Хола.
Él es mi puto héroe.
Les contab cómo me salvaste ayer.
Ухаантай!
- Грассиас. - Дулс!
Сиентат. Te debo un trago.
¿Puedes recorrerte?
Амиго байна уу?
Үгүй ээ.
- Гайхамшигтай.
Утга, энэ нь...
- Эн ла суя.
- Кларо.
¿Эстудиа юу?
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
Сайн байна уу!
- Эспэрэн. ¡Un Jägerbomb!
- Sí.
- ¡Jägerbomb!
- Es tu ronda, viejo.
- Debería irme a dormir.
Эспера! Үгүй!
Юу ч зугтаж чадахгүй.
- Үгүй ээ.
- Parece que sí.
Вамос.
Эста биен.
Биен.
- Фарлэй. - ¿Qué?
- Déjalo en paz.
- ¿Qué?
Esa ronda costará una puta fortuna.
Лас Реглас хүү.
Es mi ronda, no puedo...
No puedo ir a pedirles dinero.
- Ту асуудал.
- Тэ ло пидо.
¿Puedo pagarte mañana?
Disculpa, de ninguna manera.
Сайн байна уу, te pago mañana.
Үгүй
-Пор хайр...
- Каражо.
Pensé que necesitarías una mano.
Y se te cayó esto en el piso.
Iba a robarlo,
pero quise hacer lo correcto.
Gracias.
Lo devuelvo mañana.
Ямар ч sé de qué hablas.
Эрхэм хүндэт, Олли!
- Грациас, Олли. Диос мио.
- Олли!
Олли! Олли!
¡Олли!
Farleigh creció con nosotros.
Ямар ч sabía que eran primos.
Си, ми тиа, ла mamá de Farleigh,
se escapó a Estados Unidos
a los 19 años para huir
de "los insensibles ingleses".
- ¿Un cigarrillo?
- Фумо байхгүй.
La tía Fede se casó con un loco
que despilfarró su dinero
y una buena parte del dinero de papá,
hasta que él tuvo que cortarla.
- Эвелин Вогийн зохиол.
- Sí.
Tiene personajes basados ​​en mi familia.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Papá se sintió tan буруутай
Farleigh-ийн боловсролын талаар шийдвэр гаргана.
- Qué afortunado.
- No le ha servido de mucho.
Lo expulsaban siempre por chupársela
Лос Профессорууд.
- ¿Y tú?
- No se la chupé a ningún Профессор.
Үгүй ээ.
- Es DJ Shadow, carajo.
- Es malísimo.
Интернадосын сэтгэцийн эмгэг.
¿Тэгсэн үү?
- Латин, усан поло y maltrato infantil.
- Sí.
Куэ линдо.
Эл бэбе Феликс.
Tengo fotos de niño байхгүй.
Ямар ч hay mucho que decir.
Вамос. ¿Үнэхээр тест хийх үү?
Диосоор. Тийен германос?
¿Y tus padres?
Херманос, үгүй.
- Y mis padres хүү...
- ¿Qué?
- Үгүй ээ.
- ¿Пор qué?
Тиенэн...
- Тэнэн асуудалтай.
- ¿Qué?
Та шийдвэрлэж байна уу?
Сэтгэцийн, adicciones, esas cosas.
- Papá vendía drogas.
- ¿Вендиа?
Суена аймшигтай. Де вердад.
- Тийм ээ.
Мира, хэцүү.
Sí.
Энэ бол Жодан.
Eres una puta inspiración para mí.
- Gracias.
- Эрес эелдэг.
¿Puedes elegir entre India эсвэл Annabel
y llevar a una a la casa?
Porque se ven desdichadas.
Цагаан тугалга, марин, де дос пингуэ.
Cúcara, mácara, títere fue.
Yo no fui, fue Teté.
Борлуулалт tú, скаут.
¿Qué carajo?
Llevo una hora flirteando con ella.
Quiero una paja, al menos.
Амиго, хайрт минь.
Consíguete un título y un puto castillo.
Оливер Шуурхай.
Та ялгаатай.
Чи?
Se aburrirá de ti.
Муу?
Ламеботас.
Оливер уу?
- Cariño...
- ¿Qué?
Үгүй ээ, es un poco raro.
Habla nada.
¿Quién querría sentarse a su lado?
Үгүй ээ, ¿tus amigas atraactivas?
Лоламенто, Феликс.
Nadie quiere sentarse con él.
Үгүй юу?
Porque es un chico becado
que compra su ropa en Oxfam.
Qué duro.
Eso es muy duro.
- Эрэс тан эсноб.
- Ло ламенто.
Qué puto калор.
Sí.
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ.
Үгүй
¿За? ¿De qué hablas?
Аскеросо, Феликс. Биен.
- Эста биен.
- Лимпиаре.
Sólo los ricos son tan sucios.
- Púdrete.
- Хадлан пицца en el piso.
- Баста. Lo hago yo luego.
- No lo harás.
Үгүй ээ, каражо.
- Nunca lo harás.
- Sí, lo haré.
Үгүй ээ.
Олли, чи тэгэх үү.
¡Баста, каражо!
Үгүй шүү. Пуэдо соло.
Es que tengo...
Тенго калор. Es un infierno aquí.
Quieren matarnos con el calor
antes que arruinar la puta madera
con aire acondicionado.
- ¿Estresado por los exámenes?
- Үгүй ээ, Оливер.
Carajo, me estás volviendo...
Tengo que hacer revisiones.
Nos vemos luego, ¿sí?
Kings Arms уу?
За, шалгалт. Тэхён.
Биен. Кларо.
Хола.
Quería ver si estaba Félix.
Teníamos una cita.
Están todos en el pub.
Эста биен.
Авизо байхгүй.
Эстаба Энэтхэг үү?
Sí.
- Ло lamento.
- Үгүй ээ, Диос.
Да игуал.
Согтууруулах ундаа уу?
¿Тэ gustaría que tuviera?
¿Чи юу гэж бодож байна вэ?
Францаменте?
Ni siquiera creo que se dé cuenta.
Өө, ээж ээ.
Олли, тийм үү?
Вен ус.
Комо пасо?
Se partió la cabeza en la calle.
Habrá estado borracho,
conociendo a papá.
- Каражо.
- Ай дрогадо хаста эл топэ.
Ёоо...
- Lo lamento mucho.
- Sólo estoy conmocionado.
Та ээж байна уу?
Бүхэл бүтэн уялдаа холбоогүй.
Lo cual es bastante normal para ella.
Tendrán que dejarte faltar a los
exámenes. Ямар ч боломжгүй.
- Tienes que ir a tu casa.
- Үгүй.
Пүэдо фалтар байхгүй.
- Claro que puedes, carajo.
- Пуэдо байхгүй.
Үгүй
Үгүй ээ, Феликс.
Sólo tengo esto.
-Хола, Оливер.
- Хола.
- Линдо эсмокуин.
- Грациас.
Эс алкиладо, үгүй ​​юу?
- Sí.
Mangas demasiado largas.
Үүнийг дахин хийх хэрэгтэй.
Ямар ч боломжгүй.
Каси паса.
Юу?
Үгүй ээ.
Ун niño humano de verdad.
-Хола, амиго.
- Хола.
Олли!
- Хола, амиго!
- Хола.
Сайн байна уу.
Эспера!
Адонде вамос?
Vamos a perdernos el baile.
Вамос.
Тийм үү, Феликс?
Pensaba en como podría...
Pastaste momentos horribles últimamente.
Маш их эр зоригтой байна.
Феликс, вамос.
Гэр бүлээрээ, уламжлалт байдлаараа.
Cuando alguien muere,
escribimos su nombre en una piedra
y la lanzamos al río.
Mi bisabuelo la inició
cuando su hijo murió en la guerra.
Ёо соло ло тэр хечо пор ми перро.
Үгүй ээ, Аюдо. Un poco.
Se siente un poco estúpido.
Үгүй ээ, үгүй.
Gracias.
Тийм ээ, тийм үү?
Тийм үү?
Үгүй ээ. Podrías decir
algunas palabras o...
Podríamos quedarnos un rato
parados en silencio.
Y luego la lanzas.
Eso no es bueno.
Каражо.
PAPÁ
¿Ира уу?
Та шар буурцагтай юу?
Creo que nunca volveré a casa.
¿Qué hay de tu mama?
La primera vez
que toqué la garganta de mamá...
tenía ocho años.
Би ааваа
que le metiera los dedos
para que vomitara.
Эсрэгээрээ...
moriría mientras dormía.
"Casa" ямар ч ач холбогдолгүй юм, Феликс.
La inmundicia, el desorden.
No puedo hacerlo.
Пүэдо байхгүй.
¿Та гэр бүлтэй хүн үү?
Вен ба Солтберн.
- Үгүй.
- Sí.
- Es demasiada molestia.
- ¡Un carajo!
Салварас ми кордура. Цуврал.
- Sería raro.
- Lo sería байхгүй.
Mamá recibe gente que se queda meses.
Y si te hartas de nosotros, puedes irte.
Та промето.
Y le creí.
Давс шарах.
Ноён Түргэн.
Темпрано.
Tome el tren anterior.
Avísenos la próxima vez.
El portón no estaba abierto.
Эста биен...
Enviamos болон alguien болон buscarlo.
- Ло lamento.
- Муухай.
Тоглоом.
Үнэхээр гайхалтай.
Vaya, es impresionante.
Deje su maleta ahí. Алгуиен ла левара.
Олли! Сайн байна уу!
Yo lo llevo a su cuarto.
Оливер, Дунканд ямар ч хор хөнөөл учруулахгүй.
Дункан, найз нөхөд гэж байхгүй.
- Ло интентаре, Феликс. - Вамос.
- Вамос.
- Эс атеррадор.
Энэ нь маш ховор байдаг.
Биен.
Entonces...
Эскалера Рожа.
Aquí toqueteé
accidentalmente a mi prima.
Армарио де Энрике VII.
Фантасма де ла Абуэла.
Хола, Абуэла.
Cuarto Verde, Jardín,
un Rubens horripilante.
Төгөлдөр хуурын рото.
Куарто азул.
Эс азул.
Жинхэнэ алкоба.
La cama aún tiene
algo de semen de Enrique VIII.
Ла гран галлериа.
Parientes muertos.
El viejo osito de papá.
Обрас де Шекспир ба лаберинто.
Sí. Ya pasamos por aquí.
Биен!
Ми куарто.
El tuyo está al lado.
Бано.
Compartimos el baño.
Espero que no te moleste.
Si no, tendrías que ir
hasta la otra punta.
Вестидор.
Y...
Ту cuarto!
Намайг alegra tenerte aquí.
Биеэн, te dejo solo.
Маш сайн.
Мама одиа лас Барбас,
así que te dejé una máquina de afeitar.
- ¿Qué?
- Sí, no se.
Le parecen antihigiénicas.
Es por su padre.
Es una locura. Ni siquiera puedo
usar mi puto arete aquí.
- ¿Algo más que deba saber?
- Үгүй. Sólo sé tú mismo.
Les encantarás.
Es relajado, te lo prometo.
Библиотека.
Библиотека?
ЛА БАНДА КАТТОН
McLovin nunca existió.
¡Es un nombre inventado, imbécil!
Диос мио.
Ливерпүүлд нөхөн сэргээлт хийх боломжгүй.
Үгүй ээ, би үгүй ​​гэж төсөөлж байна.
Todos se van a la ruina, supongo.
- ¿Dónde está Liverpool?
- ¿En la costa?
Амор, ¿dónde está?
Аль норте.
- Аль норте.
- Sí.
Се лам Прескот.
Podría ser un lugar marginal.
Un lugar de chabolas.
Y sus padres vendían drogas.
Архи ууж байна уу!
Eso puede traumatizar a un bebé.
Сален архи.
¿Tuvo que meterle
los dedos en la garganta a su mama?
- Farleigh, eso es privado.
- Tú lo contaste.
Entre nosotros.
Аймшигтай. Та төсөөлж байна уу?
Su madre estaba enferma.
Él tenía ocho años.
Si eres pobre, eso es más normal.
Hagamos que la pase muy bien.
Маш сайн. Ямар ч хүүгүй.
A Farleigh no le gusta.
¿Por qué es tu amigo?
Pobre, poco atractivo
y con padres drogadictos.
- Үгүй ээ...
- Y ahí está.
- Hablábamos de ti.
- Тонто тэнгис байхгүй.
Фарлей аймшигт зүйлийг зохион бүтээжээ.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу, Оливер.
Qué hermosos ojos.
- ¡Qué maravilla!
- Te dije que no era un adefesio.
Pero eres amable con todos, cariño.
No se puede confiar en ti.
Оливер, би аймшигт аймшигт хэрэг гарлаа.
Desde muy joven. Үгүй ээ.
- ¿Por ser una persona terrible?
- Seas malo байхгүй.
Та Венециа уу?
Диос мио, ва а морирсе.
Estuvo tumbada por la
casa el día entero.
- Para que la vieras.
- Por así decirlo.
Баста. Эл побре chico recién llega.
Оливер, que bueno conocerte al fin.
- ¿Buen viaje?
- Sí. Грациас, эрхэм ээ.
Dios, nada de "señor".
Aquí no soportamos esas cosas.
Та нар минь ээ.
Mi querida amiga Pamela
está quedándose aquí.
Хола.
Памела, Кариньо, Аннитай юу?
Sí.
Sí. Куаль эс Энни?
Ла encontrarás. Анни.
- Losolrás.
- Está bien, lo haré.
- Кочина.
Annie está en la cocina.
Биен.
- Андадо.
- Sí.
Pobre Pamela.
Se queda aquí hasta recuperarse.
Tuvo un año аймшигтай. Эспанто.
Пэро, Оливер, tú también.
Lamenté mucho oír lo de tu padre.
Qué tragedia tan grande.
Маш их найз нөхөдтэй болсон.
Маш их найз нөхөд.
Pamela también-д эс la raíz de los males
de.
Y lo único interesante de ella.
Фарлей!
Es aburrida, pero es muy hermosa.
Debes admitir que es muy hermosa.
Pero eso ha sido una maldición.
Los hombres... No lo creerías.
El último era
un multimillonario ruso Espantoso.
Муу, Кларо.
Lleva meses aquí para esconderse de él.
En fin, ямар ч hablemos де eso.
Cariño, cuéntame de tu madre.
¿Cómo la está llevando?
- ¿Aún bebe?
- ¡Баста!
- Игнорало.
- Эс гросеро.
Нада намайг сорпренд.
Үнэмлэхүй. Cuéntame хийх зүйл.
Каражо.
Dios, Ollie, lamento que mamá
fuera tan Grosera.
Ямар ч хувийн шинж чанартай.
Alguien desempaco mi maleta.
Миерда, чи. Debería haberte dicho
que hacen eso aquí.
Лас криадас le informationan and mama.
Espero que no tengas nada escandaloso.
Ганцаараа calzoncillos байна. Диос.
Estan acostumbradas a eso. Тайван.
Дункан está encantado.
Espero que no te moleste.
Les hice colgar un esmoquin tradicional.
Tenemos ropa de cena aquí.
No quería que te faltara.
Ропа де цена?
Sí. Ёс зүй.
Habría traído una.
Далайн тонто байхгүй.
Тэнго отра. Sería un desperdicio.
¿Тийм байна уу?
Үгүй
Está bien, lo solutionremos.
Te conseguiré unos.
Me alegra mucho tenerte aquí.
Lamento que todo sea tan anticuado.
Үгүй ээ, es maravilloso.
Үгүй ээ.
Эмнэлгийн газар байхгүй.
Аль Принсипио, эрин үеийн энкантадор, y después,
todos sus socios
comenzaron a caerse de ventanas.
- ¿Entiendes?
- Sí. Милагро салга.
Supongo que sí.
Hablaba ruso todo el tiempo.
Sonaba muy romantico.
Ямар ч sabía cómo se dice "puta" en ruso.
Me parecía que sonaba
como un bello poema.
Papá siempre decía que
terminaría muerta.
Ахора, амьд байна.
Ямар ч sé qué haría sin Elspeth.
- Me salvó.
- Ямар ч далайн песада, Памела.
Nos encanta tenerte port
el tiempo que sea.
Та юу?
Үгүй ээ, quizá encontré un lugar.
- Биен, карино.
- Биен!
El apartamento de mi prima.
Un lindo apartamentito
te vendría muy bien.
Хамтарсан ...
Me encantaba vivir así de joven.
Es liberador vivir todos en un cuarto.
Хас menos para limpiar.
Гэсэн хэдий ч аймшигтай que te vayas.
¿Cómo me las arreglaré?
Podría quedarme un poco más.
- Үгүй.
- Үгүй ээ, карино!
Estarás desesperada por dejarnos
y tener tu lugar.
Үүнийг ойлгоорой.
- Хола.
- Каражо, би дисте ун сусто.
Муухай...
Pensé que estabas sonámbula.
Үгүй ээ, quería mirar la luna.
Эс casi luna llena.
Ямар учиртай вэ?
Үгүй
Энэ нь хамгийн чухал юм.
Дискулпа, debes tener frío.
Soy de sangre fría.
Маш их байна. Ямар ч тэмдэглэл байхгүй юу?
Сангре фриа хүү байхгүй.
Та гэр бүлийнхэн нь маш эелдэг.
Муй dulce.
Veo por qué le gustas tanto a Félix.
Эрэс их...
Сайн байна уу?
Үгүй ээ.
Бодит.
Me gustas aún más que el del año pasado.
Буенас ночес.
- ¿Qué...
- Está listo el desayuno.
- Буэнос диас.
- Буэн диа.
Буэнос Диас.
- ¿Дормист биен?
- Sí.
Хола.
Оливер, Десайуна.
¿Puede ser un desayuno inglés completo?
El desayuno está
en esa mesa, cariño. Сирвете.
¿Cómo quiere los huevos?
- Está bien, puedo buscar...
- Los huevos no.
Los huevos se hacen para usted.
Яг нарийн!
Y lo demás está en la mesa.
Фритос. Por ambos lados.
Хаблабамос де ла биографи де Шелли.
Шелли? Ла германа де Белинда?
Перси Бисше Шелли үү? Эл яруу найрагч?
Эл поэта романтик.
¿Шеллигийн түүхийн Коноцен уу?
Эл добль?
Su ama de llaves limpiaba un cuarto,
Шелли пасо каминандо и ла салудо.
Ella le respondió, y luego recordó
que Shelley estaba en Italia.
Элла Эстаба Арриба.
Баста! Подре дормир байхгүй...
A las horas, él se ahogo.
Би puso la piel de Gallina!
- Мира, Памела.
- Үгүй ээ.
- Oí que cogía con su hermana.
- ¡Диос!
Байрон эрин үеийн Крео.
Пропозитор,
Элли, Том Приороос зугтах уу?
-Тийм ээ, би амсаж байна. Кларо.
- Грациас.
Эспантосогийн эрин үе.
Та наргүй байна уу? А mí no
me parecía tan malo.
Үгүй ээ.
Чи юу, Олли?
Сайн байна. Тийм ээ...
Ла yema cruda...
Би дотор муухайрч байна.
Лоламенто.
Харамсаж байна.
Эстамос сайн, Олли.
-Хола, амиго.
- Хола.
Sin traje de baño aquí.
Буэно, буэно.
Déjalo en paz.
Биен пор ти.
Яасан бэ.
Cuidado con los cardos.
Эста ллено де кардос. Хүү de temporada.
Харри, Гермиона, Рональд гурав уу?
¿За?
- Кларо, каражо.
Se pierden la oportunidad
si no lo hacen.
Миерда!
Сайн байна уу!
- ¿Por qué está mojada?
- Estuvo en el pozo.
Миерда!
- ¿Qué es esto?
- Платос Палисси.
¿Де Бернард Палисси?
¿El ceramista hugonote del siglo XVI?
Sí. ¿Сайн байна уу?
Би энканта су обра,
pero nunca había visto nada en directo.
Маш ховор.
Баста!
Пунто нуэстро!
Бээ.
EL LABERINTO DE SALTBURN
Пуэдо аюдарло?
Ёоо... Дийлдээрэй.
Муухай.
Mucha gente se pierde en Saltburn.
Биен.
Буенас ночес.
Оливер, асуу.
Цаг барьдаг.
- Побре Ви. El chico huyó espantado.
- ¿Por qué?
Ella se regala.
Tiene incontinensia бэлгийн.
14 жилийн дараа.
Mi madre lo decía siempre.
Масокиста ната.
- Y luego está lo de la comida.
- ¿Qué?
Se fuerza a vomitar con los dedos.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Сабиа үгүй.
Яг! Сайн байна уу! Una
pérdida de tiempo.
Si encontrara al chico adecuado,
o chica, no me importa... Lo que sea.
Фуй лесбиян унтлаа.
Era demasiado humedo.
Los hombres son secos y adorables.
Венецийн хувьд ямар ч боломжгүй.
Контиго комо мадре.
- ¿Por qué?
- Por...
Юу?
Porque eres una preciosura.
Памела юу гэж бодож байна вэ?
¿За? Памела үгүй.
- ¿Se...
- Se fue.
James pensó que sería mejor
hacer que se fuera discretamente.
Insinuar tiene un límite.
Sí, parecía un poco perdida.
Tienes mucho tacto.
Es una pesada absoluta.
Aguafiesta нийт.
¡Y no te das cuenta al verla
por su elegancia!
Паресын дивертидизм.
Гэсэн хэдий ч apariencia ямар ч боломжгүй.
Sé que pasó unos años horrorosos,
pero bien que se explayó al regardo.
Си todo fuera verdad.
¿De qué hablas?
Ямар ч асуудалгүй.
Үгүй ээ, мөнгө.
Үгүй ээ. Тийм ээ...
Энэ түүхэнд ямар ч cuadraban болон veces.
Ямар ч тэмдэглэл байхгүй юу?
За, анзаараарай. Бүх зүйл!
Автомат нэгтгэл.
Эл chantaje сэтгэл хөдлөл.
Танилцдаг уу?
Sí.
За!
Диос! Намайг буруутай гэж бодож байна,
pero tienes razón.
Había algo muy siniestro en ella.
Sí.
Те ло Аградезко, Оливер.
Эрэс атревидо.
Y tú estás con un camisón transparente
bajo mi ventana.
Es mi casa. Puedo ir adonde quiera.
Де акуэрдо.
Та тунгалаг камертай болно
bajo mi ventana.
Ямар ч хамаагүй.
¿Sólo eres una masoquista?
Үгүй ээ надаа.
Claro que sí.
Буэно, үгүй ​​ээ.
Eres muy hermosa, Венеци.
Тэнгис que cuidarte.
De modo que mañana...
ирсэн хүн.
Y después, vas a quedarte en la mesa.
Танилцдаг уу?
Sí.
Биен.
Podría comerte.
Олли...
No es el momento adecuado del mes.
¿Надад санаа тавих уу?
Tienes suerte, soy un vampiro.
Сайн байна уу.
Niño estúpido.
Энэ нь цочромтгой юм.
Nunca recuerdo el nombre del gordito.
¿Qué es él?
Es un médico de París.
No recuerdo el nombre.
Да batidos para mezclar con agua.
- Буэнос диас.
- Буэн диа.
- ¿Dormiste bien?
- Үгүй ээ, ла вердад.
Somos 30 para la cena de mañana.
- Stopford-Sackville se echó atrás.
- Qué pena.
Dios, olvidé la puta cena.
¿Quién venia a la cena?
- Лос Хенри.
- Үгүй ээ.
- ¿Quiénes хүү?
- Амигос де папа.
Хенри гэж юу байхав.
Ямар ч боломжгүй, ганцаарчилсан хотын захиргаа.
- Será divertido.
- Henry me acosara.
Сайн байна уу.
Te pondré al lado de Oliver.
Puede acosarte él.
Oliver, deberíamos hacer
algo disvertido para tu cumpleaños.
Una buena fiesta.
Гэнриг буруу болгочихлоо.
Санаж байна уу?
Би Оливер харагдав.
Oliver parece que preferiría
tirarse por una ventana.
- ¿Qué tipo de fiesta?
- La que quieras.
Та бодож байна уу? Чиний хүмүүс үү?
- ¿Cien?
- Ай doscientas.
200 хүртэл өөрчлөгддөггүй.
quien quieras-г урь.
- A todos tus amigos.
- ¿Qué amigos?
¿Una fiesta de disfraces?
За!
Пуэдо усар ми арматура.
Энэ санаа, карино.
¿Qué tal Sueño de una noche de verano
como tema?
- Fabuloso.
- Que vengan las hadas sexys.
Хола.
Феликс.
- ¿Está todo bien?
- Sí. Юу?
Pareces molesto por algo.
- No estoy molesto por nada.
- Буэно.
Aunque es un poco de mal gusto.
- ¿Qué cosa?
- ¿Qué te parece?
Acostarte con Venetia.
¿Qué te hace pensar que lo hice?
Фарлей Лос Вио. Эс вергонзосо, карахо.
Хайртай шүү. Debes estar conmigo.
Венецийн хувьд тийм ч хэцүү биш.
Та шийдвэрлэж байна уу?
La vi afuera y fui a ver si estaba bien.
Намайг буруугаар тайлбарлахыг хүсч байна,
porque intentó besarme.
Y la rechacé amablemente.
Фарлэй dijo
que casi se comían uno al otro.
Чи crees?
Венециа уу?
Вамос.
- ¿Por qué no me dijiste?
- Yo...
Me parecía más amable callar.
Эстаба эбриа. Ямар ч асуудалгүй.
Ella es una vergüenza.
Farleigh adora revolver la mierda.
Alguien debe entretenernos.
Cierto.
Энэ нь юу вэ?
Gracias болон Dios.
Эддитэй хамт байна.
- ¿Эдди?
Vino a qudarse aquí.
Y...
Venetia-д сайн нөлөө үзүүлэв.
No sé, todo se puso muy incómodo.
Тийм ээ, arruinó nuestra amistad.
Би төсөөлөхгүй байна.
- Sé firme con ella.
- No puedo decirle que no, Феликс.
Сайн байна уу. Энтиендо.
- Ямар ч зүйл байхгүй. Es humillante.
- Es muy duro.
Disculpa, pero es una mierda.
Le harán una gran fiesta a Oliver,
y mi madre, en la miseria.
- No vive en la miseria.
- No puede pagar las cuentas.
Como va, caerá en la miseria.
Por eso a papá le preocupa ayudarla.
Quiere que aprenda a
valerse por sí misma.
Сайхан байна уу.
- Farleigh.
- Sabes cómo se ve esto.
Үгүй юу?
Hacen que venga a pedir limosna.
Тийм үү?
Фэликс, инсинуо уу.
Лиам ба Жошуа хоёрын өмнө.
¿Квинс миерда хүү Лиам ба Жошуа уу?
Тус лакайос.
Эсо es...
- Эсо эс бажо, Фарлэй. Диос.
- Эста биен.
- ¿Quieres llevarlo a eso?
- Genial.
Арьс өнгөний сэдэв үү?
¿Каражо юу? Somos tu familia.
Apenas notamos que eres distinto.
Ямар ч sé los nombres de los lacayos.
Лос Лакайос Камбийн Сиемпре.
- Кларо.
- Y por cierto,
mi padre es mucho más generoso
que la mayoría.
Маш их.
Гэхдээ...
Quizá hicimos todo lo
que podíamos hacer.
Ямар ч санаа алга.
- ¿Cómo sabes quién es su padre?
- Todos lo saben.
¿Félix te advirtió que pararas?
Тийм үү?
Quizá necesitemos tener más cuidado.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Энэ нь маш их decepcionante.
Эрс otro de sus juguetes.
Эстас Молеста.
Санаа зоволтгүй. Эстой акостумбрада.
Nunca le gustó compartir juguetes.
Gracias.
Ni siquiera esos
con los que ya no quiere jugar.
Хола. ¿Cómo está tu precioso hijo?
Венеци.
Венециа...
- Yo primero, a tu derecha.
- Пердон.
Кларо.
¿Лос Кэттоныг гайхшруулж байна уу?
Desde hace una eternidad.
- ¿Y cómo...
- Mi esposo es el ahijado de James.
¿Llevan mucho tiempo casados?
Sí.
Маравиллосо.
Юу?
Та маравиллосо юу?
Энэ тэнэг юм.
Дал лечо далай.
- ¿Tianen hijos?
- Sí.
Dos. Үгүй ээ, трес. Tres varones.
- Хэцүү.
- Үгүй ээ, ван а ла эскуэла.
Eso es lo bueno de la escuela,
apenas los ves.
- ¿Dónde...
- Тахиа, карино, салваме.
Tenía dos anos.
¿Cómo iba a saber que
era una янхан гэж үү?
Déjame hablar con ellos.
Дежало хайрхан.
Esta nena con sus jeans
que se moldean a ella.
Ботас con pelaje.
Todo el club la estaba mirando.
Ella fue a la pista.
Тэгнэ үү,
ла нена бажо, бажо, бажо...
Al carajo con esto. Busco un trago.
Ёооё.
Reeboks con las correas.
Ella se volteó y nalgueó su
gran trasero con una palmada.
Когер, тирар эсвэл деспосар.
Рикардо III,
Enrique Vll эсвэл Enrique VIII?
Би Рикардо III-тай хамт байна.
Es tan inseguro que se esforzaría.
O podrías cogerme a mí.
¿Por qué le contaste a Félix
sobre Venetia y yo?
Ямар ч pensé que reaccionaría tan mal.
Энэ нь тийм биш юм.
Тийм ээ, хар даа.
Сабес?
Си quieres hablar con alguien,
habla conmigo, Farleigh.
¿De qué hablas?
Sé que estás pasándola mal en tu casa.
Sé como se siente.
Cuando todo es tan precario...
Эс атеррадор.
Y solitario.
Y дэбе сэр муй duro
tener que pedirles todo.
- Y sé que me odias.
- Ё...
Үгүй ээ.
Pero si quieres que hable con ellos
para ver si hay...
Si puedo ayudar en algo,
пидемело.
Де акуэрдо.
Биен, iré a sacarlo de su desgracia.
Биен эчо, Гэнри! Ёстой!
Хенриг магтаал.
Ahora llegó el momento
de ir un poco más lejos.
Tenemos a alguien aquí
que es un cantante muy talentoso.
Es su mejor amigo, también el mío.
Оливер Шуурхай.
-Оливер!- Вамос, Арриба.
- Үгүй ээ.
Юу ч үгүй!
¡La letra está en la pantalla!
¡Esa es la mejor parte!
¡Tú!
Tú me vites, soy tu marioneta.
Би маш сайн байна, би энканта.
Надад comida, la necesito.
Me das amor, yo lo alimento.
Y míranos a los dos en simpatía.
Con todo lo que vemos.
Nunca quiero nada, es fácil.
Me compras lo que necesito.
Гэхдээ ч гэсэн.
Mira mis sueños.
El dinero que hemos gastado.
TE AMO
PAGAS MI ALQUILER
Te amo, pagas mi alquiler...
- ¡Así se hace!
- Фарлэй.
¿За?
Es tu canción también,
Фарлей. Терминала.
Соло си шаардаж байна.
Би Бродвейн ресторантай танилцана уу
para enseñarme quién eres...
¿Qué carajo haces?
¿Тэгээд байна уу?
Que te equivocaste de cuarto.
Чи?
Фарли, тийм үү?
Үгүй
Та портарте биен үү?
No me hagas preguntar de nuevo.
Дило.
Voy a portarme bien.
¿Qué carajo estás...
- Yo no haría eso.
- Аймшигтай!
¿Пор qué lo haría?
- Үгүй sé.
- Tiene que ser un error.
Hubo un malentendido. Сегуро...
Вэ, ¿que carajo pasa?
Эс Фарлей.
- ¿Qué pasó?
- Trató de robar algo.
¿De qué hablas?
- Ve.
- No puedo hacer nada.
Es un idiota de mierda.
- ¡Вамос!
Миерда!
Digo, es escandaloso.
Тийм үү?
Sotheby's-ийг Палисси болон Плато Палисси гэж үзжээ.
El idiota debía saber
que papá conoce al Presidente.
Cría cuervos...
Mama y papá le daban todo lo que pedía.
Sí, obviamente se cansó de pedir.
Es ridículo.
A nosotros nos consienten menos.
Вамос, Вее, хүлээн зөвшөөрч байна уу
pedirles limosna a papá y mama.
- Побрецито!
- Fue muy estúpido de su parte...
- Чикос.
Оливер, үгүй ​​биз дээ, тийм үү?
Та Эллос Сакан Эл сэдэвтэй юу?
- Үгүй ээ.
- Qué día glorioso.
Nunca pasé un verano tan caluroso.
- Софоканте.
- Aún peor que el año pasado.
Ямар ч боломжгүй, гэхдээ энэ нь боломжгүй юм.
Барбадос хотод маш их калор байдаг.
- ¡Барбадос!
- Ло крео, кариньо.
Francamente, nunca tuve tanto calor.
Tengo que ver si Robert
está atento a las hortensias.
Муй сабио, миний хайр.
Сайн байцгаана уу!
Фелисидад!
No oía esta canción
desde hace una eternidad.
Би juntaba con ellos cuando era modelo.
El Britpop, Blur, Oasis.
Диос, las fiestas.
Pero entonces salió Энгийн хүмүүс.
Todos creían que era sobre mí.
Бүхэл бүтэн үхэлд хүргэж байна.
Apenas conocía болон Jarvis.
- ¿Qué?
- Элла Вениа де Гресиа.
Tenía sed de conocimiento.
No podía ser yo.
Yo nunca quise saber nada.
Лондонд очдоггүй.
- No sabía que iban ahí.
- Al funeral de Pamela.
Памела Мурио?
Sí.
Todo por llamar la atención.
Буен диа, cumpleanero.
Vístete, vístete, vamos болон paear en auto.
Адонде?
Юу ч биш. Понте алго линдо.
Пуэдо мирар байхгүй.
Намайг está matando...
Куанто фалта?
Фалта поко.
Сайн байцгаана уу... Феликс...
- Escuchame.
- Үгүй. ¿Qué hiciste?
Тийм үү?
Ту mamá llamó hace una semana.
Dejaste tu teléfono en el baño,
así que atendí.
Llevas semanas ignorándola.
Pensé que podría ayudar.
утсаар холбогдоно уу.
Quería enviarte una tarjeta de
cumpleaños y no sabía adónde.
Por favor, da la vuelta.
Félix, no puedes llevarme ahí.
Олли, es tu mama, tu familia.
- Es todo lo que tienes...
- ¡Үгүй ээ!
Сайн байна уу! Сайн байна уу, үгүй.
Ацепт байхгүй, үгүй. Лоламенто.
Tienes que resolver esto.
Ahí está el cartel.
"Avenida Churchill". Биен.
138 дугаар.
Тийм үү?
Esto se ve muy bien.
Se ve que cambió para bien.
Маш нарийн.
Вамос.
Déjame ir sin ti, por favor.
No voy a dejarte sólo.
Estamos juntos en esto.
БҮТЭН PESCAR
Оливер!
Сайн байна уу! Амьд амьдар!
Тохирох зүйл алга.
Feliz cumpleaños, querido.
Дебес сер Феликс. Шороон ордны концерт.
Tu papá está en el jardín.
- ¿Су папа?
- Sí.
Estuvo toda la mañana agitado
por la emoción.
Пасен.
Жефф!
Fue en Miconos. Vamos todos los años.
Bueno, ya no.
No ahora que los chicos son adultos.
Чикос уу?
- Me dijiste que eras hijo único.
- Үгүй.
Siempre hablo de mis hermanas.
Кларо. Debo haberlo olvidado.
No me sorprende si no lo hizo.
Siempre quiso ser hijo único,
siempre se aislaba.
Сегуро. Sí.
Энэ эрин оюун ухаант хүн биш юм.
Por eso le costaba hacer amigos.
Despertaba celos.
Өө,
es el mejor becario de Oxford.
Аль mejor becario?
Маш даруухан. Ямар ч санаа байхгүй.
Ha sido duro no verlo.
Sí, pero debe ser mucha
presión, supongo.
- Sí, por supuesto.
- Sí, me lo imagino.
Estudia día y noche, y encima,
- la asociación estudiantil, obras...
- Sí.
- El equipo de remo.
- ¿Ремо?
- Sí.
- Tengo que irme.
- ¿Qué?
- Tengo una jaqueca аймшигтай.
Recuéstate Arriba, Cariño.
Hice tu cama por si te quedabas.
Дебемос волвер.
Debemos volver for mi fiesta.
Tu madre preparó un almuerzo.
- Ач холбогдолгүй.
- Sí.
- Импорт.
- Si no se siente bien...
- Está mal.
- Ямар ч чухал биш.
- Sólo hice espaguetis.
- Y pastel.
- Ямар ч чухал биш.
- Podemos quedarnos.
Nos encantaría.
Ollie, toma una pastilla, por Dios.
Би энд тэндгүй байна.
Феликс, Мира...
Таалаатай, déjame тодорхой...
Lo mejor es que te vayas
después de tu fiesta.
Es tarde para cancelar.
Igual ya casi pasó el verano.
Hacemos tu fiesta esta noche y...
Оксфордод та veo.
Найзууд байна уу?
Vamos and reírnos de esto.
No sé por qué lo dije. Fue estúpido...
Аберранте. Ni sé por dónde empezar.
Eres un mentiroso de mierda.
¿Пор que mentir?
Sólo quería ser tu amigo.
- Мира, terminemos esta noche.
- ¿Puedes no decírselo a tu familia?
Claro que no. ¡Carajo!
Я es bastante oscuro así.
- ¿Дункан?
- ¿Sí?
Orquideas.
Хола!
Эс ла хижа де Жорж.
Диос. Es igual a su madre.
Виерон ба Феликс үү?
Үгүй
- ¿Cuál es la línea más grande?
- Үгүй ээ.
Феликс, ¿сэтгэлтэй холбоотой юу?
- No puedes ignorarme siempre.
- Puedo probar.
Тэнемос que hablar.
- Vamos.
- Intenté ser amable.
¿Te vas a la mierda a molestar a otro?
Тийм үү?
- Хола, Фарлей.
Por el Anillo.
Por Dios, te das cuenta de todo, ¿үгүй юу?
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Хэзээ ч үгүй.
Хайртай шүү.
Намайг урьсан.
Энэ бол Диос юм.
Ямар ч урилга байхгүй.
Оливер, сайн байна.
Эсте лугар...
Эсто no es para ti.
Es un puto sueño.
Энэ нь Навидад gordinflones tus hijos aburrirá
a anécdota que aburrirá
a.
La Experiencia única en tu vida
de hacerle la paja en el campo
al maravilloso y varonil verano.
Te aferrarás a eso, lo contemplarás
y te masturbarás con eso.
Y te preguntarás cómo podrías
recuperarlo alguna vez en tu vida.
Гэхдээ эдгэрэхгүй.
Porque tu verano se terminó.
Аси que tú...
ТУ...
tomas un tren...
hasta la siniestra fábrica
de juguetes Оливер,
y yo vuelvo aquí.
No es un sueño para mí.
Es mi casa.
Pase lo que pase, siempre vuelvo.
Esfuérzate más la próxima vez.
Mierda, no recuerdo su nombre.
- Феликс. - Пор Диос!
- ¿Qué carajo haces?
- Necesito hablar.
- ¿Nos espiabas?
- Үгүй.
- Сабен? ¡Ambos son un asco!
- ¿Es una broma?
Диос мио.
Оливер, чи юу?
- ¡Déjame en paz!
- Үгүй ээ, tenemos que hablar.
- Подемо байхгүй. ¿Estás loco?
- Үгүй надад deseches.
Алежате де ми, каражо!
Мирда.
Асуултыг хүлээж байна!
Como todos lo hacen.
Félix-ийн хувьд монтаны анхаарал татахуйц todos.
Lamento si mi desempeño
no fue lo bastante bueno.
Крео...
Энэ хэрэгтэй байна.
- En serio.
- Ямар ч шаардлагагүй.
Sólo necesito que entiendas
que te adoro, carajo.
Eres el único amigo que he tenido.
Мира, харагтун
¿eso no demuestra qué gran amigo soy?
¿Чухамдаа юу?
Sigo siendo el mismo.
Энэ нь хэн бэ?
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч que sé
es que me hielas la puta sangre.
Дотор муухайрах.
Мирда.
- ¿Mejor?
- Vete a la mierda.
Deberías ir a la cama.
Би ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Мирда.
Феликс.
Феликс!
- Феликс. - Феликс!
Заавал que les cuente.
Тийм ээ.
Le dan vueltas a la manivela
de una caja sorpresa.
Caminando hacia el fin del mundo.
Хамгийн хурдан...
el suelo se desmoronara.
Fue el final de todo.
Керидо мучачо.
Миний асуулт.
Ayudenme a moverlo.
Tenemos que llevarlo adentro.
Darle calor.
Sólo hay que darle calor.
Феликс, асуу.
Чи сайн уу?
¿Донде está?
Вамос, аяүдэнмэ.
Ямар ч creo que podamos moverlo, Жеймс...
- Creo que la Policía...
- Sí.
Чи, вен, карино.
Эс хора де comer.
Sí.
- ¿Qué pasa, Duncan?
- Es la Policía, su señoría.
Тийн асуудал.
¿Тэгээд юу?
Se pierden en el laberinto.
¿Y?
¿Envío a un jardinero para ayudarlos?
Эста биен.
Оливер, карино, cuéntanos de anoch.
- ¿Anoche?
- ¿La pasaste bien?
Тийм ээ, маравиллосо.
- Грациас.
- Биен.
- Fue un éxito, ¿no, cariño?
- Sí, un triunfo.
- Sí, la casa se veía bien.
- Гермоса.
Пастел фуэ...
Сайхан байна уу?
No lo probé, al final.
Siempre es así, ¿үгүй юу?
Terminas de aquí para allá
y te pierdes la fiesta.
Ахора уу?
Би cerrar las cortinas-ыг зөвшөөрөх үү, эрхэм ээ?
El forense está afuera
y quizá deba pasar por ahí...
Sí. Gracias. Сиерралас.
Ямар ч suelo comer pastel de шоколад.
Тийм ээ, тийм үү?
Pero el de anoche era muy suave.
Lynn siempre fue
una experta con los pasteles.
Sí, parece que hay qu
tener manos frías.
Lo he oído.
Para que la mantequilla no se derrita.
Энэ нь маш энгийн...
Дункан, тэр Диос!
За, эрхэм ээ. Зорилго. Пүэдо байхгүй...
Харамсаж байна.
Лоламенто.
Диос мио.
Надад зөвшөөрч байна уу?
Үгүй ээ, el almuerzo ямар ч нэр томъёо.
El almuerzo está frío.
¿Debo comer como si no pasara nada?
- ¿Qué más se puede hacer?
- ¡Cualquier cosa...
Фарлей! ❓Таатай юу?
Малдито пастелыг сайхан өнгөрүүлээрэй! Комело!
Комело и callate!
"Cómete el maldito pastel!"
Nosotros también tenemos sentimientos.
Deja tus malditos
sentimientos estadounidenses.
Амттай амттан.
¿Por qué carajo sigues aquí?
¿А nadie más le parece raro?
¿Надие ле паресе раро байна уу?
Ямар ч хамаагүй.
- ¿Disculpa?
- Баста, порив.
- ¿Qué шоо?
- Тэнго ни санаа алга.
Yo también sentiría gunpable.
- ¿Буруутай юу?
- Por hacer líneas de cocaína
la noche de una muerte.
Вете а ла миерда.
Ямар ч estás negándolo.
Тийм үү?
- Revisa su cuarto.
- Си, эрхэм ээ.
Үгүй
Фуера!
Үгүй ээ, эсперен...
- ¿Qué sucede?
- Элспет.
- ¿Элспет?
Фуера.
Policía гэж байхгүй.
Es todo lo que obtendrás, nada más.
Нунка мас.
Оливер, байшингаас татгалзаарай.
- El vicario lo hizo bien.
- Sí.
Mucho mejor que su padre.
Эрин үед ч эсрэгээрээ.
Extremadamente anticuado.
¿Recuerdas el bautismo de Félix?
"River no puede ser
el segundo nombre". Аврах уу?
Recuerdo que se lo reprochaste.
Чухал ач холбогдолгүй.
Ahora no importa su segundo nombre.
- Cariño.
- Tenía razón.
"Гол" es bastante tonto.
Pero no eliges el nombre de tu hijo
imaginando que un día
tendrás que pensar cómo se verá...
талладо...
en una lápida.
- Elegir tipografía...
- ¿Cuál elegiste?
Times New Roman.
Орон нутгийн хувьд.
- Creo que estará bien.
- Sí.
Сонголт. Солида.
Би тайвширлаа.
Үгүй ээ, ааваа, Оливер?
Sólo iba arriba.
Гэхдээ тэгэхгүй байна уу?
Солтберн байхгүй юу?
Лоламенто.
Tu cortesía es
уурлаж байна уу?
- ¿Perdón?
- Siempre un perdón.
Сэмпре те escabulles como un puto...
сиерво.
Тэ ви.
Sollozando en la Iglesia en el orrier.
Te vi llorar sin parar...
y sentí mucha pena por ti.
Маш их.
Entonces recordé.
Та дахин ирэх болно.
Ёоо...
Ямар ч podía dejar de reír
porque recordé...
que lo conocías desde hacía sólo...
муу байна уу?
Apenas lo conocías, Олли.
Ямар ч холбоогүй,
con nosotros,
con este lugar.
Nada en absoluto.
Эрэс соло un extraño.
- Es muy tarde.
- Sin embargo, aquí estás.
Justo en el medio de todo.
Nunca hables con putos extraños.
Би voy a la cama.
Олли,
¿sabes cómo te llama axora papá?
"Хүн аалз".
- ¿Sí?
- Porque siempre estás
меродеандо,
tejiendo como una araña
la tela de Oliver.
- Буэнас ночес. Toma un poco de agua.
- Олли.
Ямар ч хэцүү биш.
Ямар ч creo que seas una araña.
Creo que eres una pollla.
Тэнго разон, тийм үү?
Калдо.
Ашиггүй.
Лас Косас Брилантес дээр очсон.
Голпеандо эсрэг тэсрэг.
Нэвтрэхээс татгалзах.
Биен, тийм үү?
Hiciste tus agujeros
хийх зүйл.
Vs a comeros desde adentro.
- Bebiste demasiado.
- Sí.
¿Үгүй юу?
Eres un bicho de mierda.
También tendrás puesta
su ropa интерьер, ¿үгүй юу?
Eres un don nadie repugnante.
Сайн байна уу! Inmediato гэсэн үг.
Y lamiste el putto Plato.
Quedo destrozada.
Элла misma lo dijo.
Ямар ч podía vivir sin él.
Сайн байна уу.
¿Тийм байна уу?
¿Cuánto tiempo planeas quedarte aquí?
Elspeth no quiere dejarte ir.
Me quedo el tiempo que lo necesite.
Сайхан сэтгэлтэй.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Es hora de que te vayas a casa.
Дискрето. Эста ноче.
Para ahorrarle ansiedad.
Ojalá lo entiendas.
Би iría ya mismo si pudiera.
Гэсэн хэдий ч ямар ч creo
que pueda dejarla en este estado.
Буэно...
Sería mejor
que hagamos el duelo en privado.
Энтиендо. Эстой де акуэрдо.
Гэсэн хэдий ч надад үнэхээр хэцүү байсан.
Quiero hacer lo que le haga bien.
Тийм биш үү?
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Тийм үү?
Куанто?
Муу?
¿Cuánto para irte
y cesar todo contacto con mi esposa?
- ¿Por?
- Todos debemos seguir adelante.
Sé que vives
en circunstancias algo fíciles.
Sería un nuevo comienzo para ti también.
¿Por qué hacesto?
Куанто?
Gracias.
OBITUARIO
СИР Жэймс КАТТОН
Оливер.
- Оливер. - Элспет.
Сайн байна уу!
Олли!
Qué apuesto te ves.
Пуэдо креерло байхгүй. Диос.
Eres todo un adulto.
Eres... Claro que lo eres.
Claro, qué tonta.
Creciste.
Дискулпа. Estoy hecha
un lío últimamente.
Ноён Жеймсийг сонор сэрэмжтэй байна уу.
Маш их харамсаж байна.
Намайг сорпрендио que эсперара танто.
Сабес?
Igual fue un golpe аймшигтай.
Sí.
Маш их нэмэлт.
Байршуулах орон сууц.
Итгэмээргүй.
Saltburn parecía
demasiado grande y lejano.
Солтберн байна уу? Дункан санаа зовсон уу?
Диос! Сайн байна уу.
Todo está exactamente igual
que cuando te fuiste.
Би алегро.
Олли, Жеймс та трато надад таалагдахгүй байна.
Y quería decir algo.
Энэ нь маш их байна.
Ямар ч хэрэггүй.
Lo pensé mucho y...
Recuerda que estaba perturbado,
después de lo que pasó.
Эл...
Пердонало, юу вэ?
Сайн байна.
Сидо Фелиз байгаа юу?
Бодит байдал байхгүй.
Тийм үү?
Су бэбида.
Entonces...
Гайхалтай.
Давс шарах.
Ya no hay moros en la costa.
Francamente, estos últimos meses
fueron los más felices de mi vida.
Lástima que te hayas enfermado tanto.
Гэсэн хэдий ч давуу эрх олгохгүй.
Солтберн-ийн давуу эрх олгох боломжтой.
Gracias por confiar en mí.
Prometo que cuidaré esta casa
como lo hubiera hecho Félix.
Эцсийн лограммууд байна уу?
Де алгуна форма.
Gracias болон Dios.
Y después de todos esos
accidentes tan аймшигтай.
Гэхдээ...
Элспэт, ямар нэгэн осол тохиолдсон уу?
Үгүй ээ.
Лос ослоос хүү para gente como tú.
Гэхдээ сайн сайхан байна.
Ялгаа нь,
yo sé cómo trabajar.
Pur favor, no tengo dinero.
¿Puedo pagarte mañana?
¿Qué paso?
Sotheby's-ийг Палисси болон Плато Палиссид хүлээн зөвшөөрч байна.
Compré un apartamentito cerca.
Оливер.
Ямар ч estaba enamorado de él.
Todos creían que sí.
Гэхдээ эрин үе байхгүй.
Lo amaba.
Ло амба. Por Dios, lo amaba.
Гэлээ ч гэсэн...
чи...
lo odiaba.
Ло одиаба.
Тийм ээ, Одиаба.
Лос-Одиаба болон todos ustedes.
Y lo hicieron tan fácil.
Перрос мимадос, дурмиендо панза арриба.
Нүгэл нь байгалиас заяасан юмсыг үгүйсгэдэг.
Буэно...
casi ninguno.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/673334
ID: 673334